Hurtigt, præcist og til prisen. Kan næppe gøres bedre.	pris
Ganske tilfreds - god kvalitet til billige penge - og Fragtfri forsendelse !	pris
til særdeles konkurrence-dygtige priser	pris
Priserne er rigtige	pris	pris
Hertil har de fornuftige priser - ikke dyrt. Og sparet tid er penge - eller en tur i forårssolen - eller mindre frustration over ringe signal fra Yousee	pris
Det koster 400 kr. at få sendt en vare!	pris
Imponerende hurtig! Jeg bestilte efter kl. 17 og alligevel kunne jeg hente den på posthuset dagen efter! Det kalder jeg dælme hurtig levering. De varmeste anbefalinger herfra :) Varen var også helt fin og som beskrevet på siden. Thumbs up.	pris
Fornuftige priser, bør dog overveje hvad de lover på hjemmesiden.	pris
gode priser ikke mere at sige.	pris
Der findes måske billigere sider at købe fra, men her synes jeg at have fået den bedste oplevelse :D	pris
De havde den billigste pris på et nyt tv sammenlignet med andre.	pris
Elendigt. Kræver 50 kr i gebyr for at få lov til at betale regning.	pris
Kan ikke brokke mig. Priserne er lave og servicen er fin.	pris
Jeg vil rose Lidl fordi de har gode vare til en billig pris. Fortsæt det gode arbejde :D.	pris
Priserne er billige og varerne er i top. Altid en masse spændende vare at vælge imellem. Flinke medarbejdere, med et smil på læben :)	pris
Fin faglighed, god rådgivning og fine afslag på prisen ved samlet køb.	pris
Bestilte torsdag aften de helt nye ear pods til iphone samt et cover. Prisen på høretelefonerne var helt uimodståelige - fx tager Fona tager omkring 450-500 kr. for den lidt ældre model !!	pris
Man skal jo være klar over at meget af det er plasticprodukter, men så er prisen jo også derefter.	pris
De har konkurrencedygtige priser, og det er rigtig tit, at jeg får gratis fragt pga. jeg ikke har handlet hos dem længe eller jeg har opnået et trin på deres bonustrappe.	pris
De gange jeg har handlet grej hos hifiklubben har der ikke været nogen kiksere, ordentlige produkter til ordentlige priser og top professionel rådgivning.	pris
Stort udvalg, gode priser, høj ekspertise til at vejlede.	pris
Generelt skal man ikke forvente en særlig indbydende oplevelse, men gode lave priser.	pris
Prisen var rigtig god, også i forhold til udlandet.	pris
Rimelige priser på kvalitetets produkter, som leveres uden opkrævning af gebyrer til NETS mv. og som desuden også er incl. gratis / fri levering.	pris
Dejligt med en butik, hvor prisniveauet på highend hi-fi ligger på samme niveau, som eksempelvis i England.	pris
Dyrt og dårlig service.	pris
Priserne er for høje, nettet er ustabilt og sådan fortsætter det bare.	pris
Det er for dyrt! Og TDC er ikke lige frem kendt for at være i den billige ende af skalaen. Og hvis man nu fik noget ekstra for pengene så kunne man forstå det, men det er bestemt ikke tilfældet.	pris
Hammerdyrt og flere måneders leveringstid.	pris
Dyrt, men til gengæld er de tekniske løsninger dårlige.	pris