Ved returnering er der heller ingen problemer; du skal blot overholde den meget simple procedure, og pengene er retur indenfor de lovede 2-3 dage. Flot.	rma
i perfekt stand med den lille undtagelse at manualen var krøllet - dette var dog en fejl fra Belgien og ikke noget jeg kan laste firmaet for. 2 dage efter lå der en ny i min postkasse.	rma
Efterfølgende har der været lidt problemer med signalet, og de har været helt utroligt hjælpsomme til at fejlsøge!	rma
Den første jeg bestilte levede ikke op til mine behov og jeg returnerede derfor denne og bestilte en anden hos dem. Retursystemet fungere godt.	rma
Nogle af løsdelene var bare kastet løst ned i kassen, og der manglede en vigtig del. Selvom de uden diskussion eftersendte den manglende del næste dag, koster det alligevel en stjerne.	rma
Jeg købte en ny ledning til mine hovedtelefoner, men det var det forkerte stik jeg fik købt. Jeg sendte en mail til dem om at jeg ville returnere pakken. 3 dage efter at jeg sendte pakken retur stod pengene på min konto. Kan helt klart anbefale dem til andre.	rma
Da jeg skulle oplade den, konstaterede jeg at opladeren ikke passede til computeren. Ved henvendelse i "service"centeret i Gentofte kunne man ikke udlevere en anden oplader, der passede til computeren.	rma
Derfor ville jeg returnere computeren, da det stadigvæk var indenfor 14 dages fortrydelsesret. Dette ville medarbejderen ikke acceptere, da det ikke var den oplader, der hørte til computeren!!! 	rma
Har annulleret min ordre hos dem, men de ønsker dog ikke at annullere min PayPal autorisation, der i skrivende stund er 'Temporary Hold by PayPal'. Det er blot at annullere betalingen, og det har intet med deres lukkede bankkonto at gøre, eftersom pengene jo er holdt af PayPal.	rma
Til gengæld, gik alt som det skulle ved returneringen, og pengene blev tilbagebetalt hurtigt.	rma
God RMA oplevelse. Min laptop gik i stykker og blev lavet uden de store problemer, dog var ventetiden i den længere ende. Men det er jo ASUS' værksted der er langsomme.	rma
Ombytning men ingen penge for returfragt. Jeg købte en komplet PC i samlesæt. Strømforsyningen virkede ikke ved modtagelsen. Jeg sendte den retur med postdanmark som pakke efter den anbefaling, der stod på proshops hjemmeside. Jeg fik en ny strømforsyning uden brok, men de 80 kr. det koster at sende en pakke med StjæleDanmark har jeg ikke fået refunderet. Det fordyrer jo en vare til 333 kr en del.	rma
Ringede til kundeservice og fortalte kun kort hvad problemet var. Og der blev straks bestilt et nyt tv til mig. Og det "gamle" vil blive afhentet på adressen. Så jeg vil ikke engang miste et tv nogen af dagene. Det er faneme service !!!	rma
Jeg kontaktede Komplett.dk for at fortælle dem det, og fik også svar tilbage at det var iorden, min RMA ansøgning var stadig godkendt. Jeg sendte pc/tablet'en tilbage i den originale indpakning. Desværre havde jeg glemt at sende manualerne med, hvilket jeg fortalte komplett.dk Jeg eftersendte dagen efter manualerne, desværre tog det post.dk en uge at leverer pakke nr. 2, Komplett.dk var dog informative i den uge der gik, og fulgte op på om de havde modtaget pakken eller ej. Da pakken kom Komplett.dk i hænde gik der et par dage, og så fik jeg at vide at min RMA sag var afsluttet.	rma
Jeg har nu endelig fået mine penge tilbage, og det er jeg selvfølgelig tilfreds med. Men jeg er stærkt utilfreds med den skandaløse behandling, jeg har fået af Komplett's kundeservice. Mage til ubehøvlet og inkompetent "kundeservice" skal man lede længe efter.	rma
ville gerne give mig pengene tilbage, men ville ikke tilbyde at bytte objektivet til den "rigtige" version (ej heller uden merpris).	rma
Køb ALDRIG nogensinde hos Komplett - hvis noget ikke virker og du sender det retur, så hverken reparerer eller erstatter de det, men derimod ødelægger det og påstår det er DIN skyld så garantien ikke gælder	rma
aldrig nogen problemer med RMA sager. Har kun en enkelt gang haft brug for at returnere en defekt harddisk og den blev bare ombyttet uden brok eller indsigelser. Altid hurtige og positive svar fra deres kundeservice.	rma
Fik en defekt varer, og da jeg ønskede at få mine penge tilbage fik at vide, at jeg næste gang skal læse det, der står med småt! Det er patientens skyld, når denne dør.	rma
Besluttede at jeg hellere ville have et andet mærke i stedet og uden så meget fis fik de tryllet en tilfreds kunde frem på 3 dage!	rma
Købte en vare kom hjem åbnede kassen og opdagede at der manglede noget i kassen da den havde været åbnet før, kørte straks op i netto med varen igen men de vil ikke give mig pengene tilbage. De tog varen meb gav mig ingen penge igen da de sagde at det kunne de ikke men de vil få deres chef til at ringe i dag så det håber jeg for gam at han gør ellers vil jeg nødigt være den butik i aften	rma
Så jeg betalte ikke bare fuld pris men dobbeltpris på den ene. I alt kom jeg til at betale 45 kr. for meget. Jeg opdagede dette, da jeg kiggede på bonen. Men dette først da jeg var kommet hjem. Skrev til netto om dette. Fik bare et svar, at jeg skulle have tjekket bonen i butikken.	rma
Dog modtog jeg et forkert Ipad cover og et defekt iphone cover.. Lidt uheldigt/sjusket. Men om ikke andet så har butikken rettet op på fejlene uden problemer, så her tør jeg godt handle igen.	rma
Bestilte i sidste uge reservedele til min iphone, varerne kom dagen efter. Desværre var der en produktionsfejl i en af skruetrækkerne så gevindet ikke virkede, ringede til kundeservice og forklarede dem problemet, de var meget forstående og sendte straks en ny og bedre skruetrækker. Oven i købet var varen blevet 100 kr billigere, penge som de uden videre returnere til min konto. Det er jo verdensklasse kundeservice :D.	rma
Ingen problemer med at få penge retur, men spil af tid og penge ( retur porto for mig )	rma
Jeg er usikker på at bestille derindefra igen. Syntes også det er for svært at sende retur, da man selv skal udskrive retursedlen. Jeg har nemlig ingen printer.	rma
Kundeservice kan man ikke få fat på, så selvom der er 5 års garanti på maskinen, kan jeg ikke få den byttet! Aldrig om jeg vil råde nogen til at bestille der fra!	rma
Jeg modtog dog hurtigt mine varer, og kunne returnere den ene som var forkert, men det kunne let være undgået, hvis de havde været lidt mere servicemindede.	rma
Jeg sendte min macbook til reparation, allerede en dag efter fik jeg den tilbage, dog var problemet ikke løst. Jeg afleverede den selv samme dag og dagen efter fik jeg den tilbage igen. Nu var problemet løst.	rma
Nu har min RMA sag stået åben i 14 dage uden svar eller returlabel eller anden anderkendelse af at i har en kunde hængende i en efterhånden meget tynd snor.	rma
Jeg kan tilføje at jeg, på hjemmesiden, har søgt efter: "Reklamation" der kom intet frem. Så jeg ved ikke,om der er en speciel procedure der skal følges. I givet fald bør de være bedre til at informere om det!	rma
Desuden er det under al kritik, at det er kunden, der skal betale returportoen, når det er Wupti, der har lavet fejlen. Det er så møgirriterende - jeg vil bare ha´ min printer!	rma