Dejlig hurtig levering, En god hurtigt levering :0).	levering
Ingen problemer, modtog varen dagen efter bestilling.	levering
Det er simpelthen skide godt! Mega hurtig levering.	levering
Jeg bestilte mine varer kl. 14.24 og modtog efterfølgende en mail om at min vare var afsendt kl. 16.32 - det er service på højt niveau!	levering
alt fungere perfekt god kvalitet og ekstrem hurtig levering. Selvom at jeg bestilte en kæmpe pakke kom det hele efter kun 1 dage!	levering
Levering fra dag til dag	levering
Min bestilling gik lynhurtigt igennem og stod med min pakke dagen efter bestillingen.	levering
Hurtigt, præcist og til prisen. Kan næppe gøres bedre.	levering
de lovede/angivne leveringstider bliver overholdt til fulde	levering
tirsdag morgen kl 08,00 blev pakken leveret ved vores hoveddør.	levering
Bestilte onsdag eftermiddag, modtaget korrekt produkt torsdag kl 10.00	levering
Fik lev. min receiver "fra dag til dag"	levering
Virkelig kvik. Det er virkeligt hurtig levering. Leveret dagen efter bestilling	levering
De leverer altid MEGET hurtigt. En gang har jeg bestilt kl. 16:30:24 og dagen efter fik jeg varen med posten. FLOT!	levering
Fuck de sender hurtigt. Bestilte kl 10 og de har send den samme dag og jeg har den i morgen - Verdensklasse!	levering
Af et firma som direkte reklamere med dag til dag levering og så ikke gør, er i min verden ikke ok. Bestilte et real cable toslink 1,2 m natten mellem onsdag og torsdag, så senere (torsdag formiddag) at ordren var modtaget, behandlet og derefter afsendt (torsdag eftermiddag). Nu er det lørdag formiddag og jeg har STADIG ikke modtaget noget som helst, til trods for at pengene er trukket på min konto. Dét er bare ikke i orden. Nu kan jeg så sidde og trille tommelfingre hele weekenden og vente på at det bliver mandag.... Men om der kommer noget kabel, er der jo ingen garanti for mere... ØV	levering
Det gør leveringen langsommelig	levering
Jeg aftaler med Kundeservice at jeg returnerer hele pakken og at min ordre annulleres sammen med mine forsendelsesomkostninger. Efter en måned får jeg så en mail fra Postdanmark om at pakken fra ElGiganten er ankommet - ???? - Kundeservice oplyser mig at ordren ikke er blevet slettet - ???	levering
Bestilte online, og kunne få leveret til døren 2 dage senere. Fik 3 sms'er om leveringen var på vej, og påmindelse om levering.	levering
Træls og dyr forsendelse.	levering
Havde bestilt 4 dvd'er. De ankom i en flænset kuvert. Dem fra post Danmark med bobleplast. Utroligt at hele indholdet var der. Øh hvorfor bruger FONA ikke pap til deres pakker?	levering
Upålidelig leveringstid. Jeg har bestilt en telefon fra Proshop hvor der klart og tydeligt står "På lager, 1-3 dages levering" sendes direkte fra fjernlager. Problemet er så nu at de af to omgange har ændret "forventet hjemme" dato så det ikke opfylder denne lovede leveringstid (jeg regner naturligvis ikke weekenden med)	levering
Fantastisk Levering. Jeg har efterhånden brugt firmaet mange gange, til levering af hardware, og igår bestilte jeg et kabinet (klokken lidt i 5), og har allerede modtaget pakken her til morgen! Fantastisk service, og mange tak! :)	levering
For langsom levering. Jeg er nu for anden gang blevet snydt af løftet om 1-2 dages levering. Det kan tydeligvis ikke lade sig gøre fra Norge(hvorfor tydeliggøres det ikke at varelageret er deroppe) Jeg bestiller en vare onsdag 13/11/13, som jeg skal bruge lørdag formiddag, i sikker forvisning om at den i hvert fald er i postbutikken fredag så. Hvis alt andet glipper og der sker en menneskelig fejl så de bliver 50% forsinket, så lørdag. Nu er det fredag middag, og den er kun registreret som anmeldt i norge, ikke engang som pakket og afsendt. Så nu må jeg stå og se dum ud til det arrangement hvor produktet skulle bruges i morgen.	levering
Men når jeg bestiller i vare med 1-2 leveringsdage, at jeg så nu stadig efter de 2 dage ser at varen ikke er nået til Danmark endnu. Jeg kunne selvfølgelig læse i ordrebekræftelsen at den blev sendt fra Norge.	levering
Alle produkter leveret til tiden inden for de 1-2 dage :D Yderst tilfreds :D	levering
DER ER NU GÅET 21 DAGE. jeg har aldrig i hele mit, oplevet noget så dårligt og ringe service før . og det skal siges jeg køber rigtig tit vare på nettet. Det ville ha gået hurtige at bestille det fra kina...	levering
super hurtig levering. der gik ikke mere end max en dag fra bestilling til den lå i min postkasse. så kan varmt anbefale jer til andre.	levering
Vil til hver en tid købe ved iPhoneGadget igen. Og dag til dag levering klager man vel ikke over?? :) Jeg gør i hvert fald ikke :)	levering
Hver gang har jeg fået den rigtige vare indenfor rimelig tid. Jeg vil anbefale CDON til alle!	levering
Lidt langsom levering, da varen ikke var på lager.	levering
Desuden virkede leverancen noget kluntet. Ved godt man kan have travlt, men kunne godt lige have taget 2 minutter mere i stedet for bare at stille det hele på jorden, lægge en seddel og så smutte.	levering
Så meget tilfreds og Tapeconnection har rigtig gode priser det jeg har sammenlignet, derfor vil jeg klart overveje at købe her en anden gang.	levering