Dejlig hurtig levering, En god hurtigt levering :0).	levering
Ingen problemer, modtog varen dagen efter bestilling.	levering
Det er simpelthen skide godt! Mega hurtig levering.	levering
Jeg bestilte mine varer kl. 14.24 og modtog efterfølgende en mail om at min vare var afsendt kl. 16.32 - det er service på højt niveau!	levering
alt fungere perfekt god kvalitet og ekstrem hurtig levering. Selvom at jeg bestilte en kæmpe pakke kom det hele efter kun 1 dage!	levering
Levering fra dag til dag	levering
Min bestilling gik lynhurtigt igennem og stod med min pakke dagen efter bestillingen.	levering
Hurtigt, præcist og til prisen. Kan næppe gøres bedre.	levering
de lovede/angivne leveringstider bliver overholdt til fulde	levering
tirsdag morgen kl 08,00 blev pakken leveret ved vores hoveddør.	levering
Bestilte onsdag eftermiddag, modtaget korrekt produkt torsdag kl 10.00	levering
Fik lev. min receiver "fra dag til dag"	levering
Virkelig kvik. Det er virkeligt hurtig levering. Leveret dagen efter bestilling	levering
De leverer altid MEGET hurtigt. En gang har jeg bestilt kl. 16:30:24 og dagen efter fik jeg varen med posten. FLOT!	levering
Fuck de sender hurtigt. Bestilte kl 10 og de har send den samme dag og jeg har den i morgen - Verdensklasse!	levering
Af et firma som direkte reklamere med dag til dag levering og så ikke gør, er i min verden ikke ok. Bestilte et real cable toslink 1,2 m natten mellem onsdag og torsdag, så senere (torsdag formiddag) at ordren var modtaget, behandlet og derefter afsendt (torsdag eftermiddag). Nu er det lørdag formiddag og jeg har STADIG ikke modtaget noget som helst, til trods for at pengene er trukket på min konto. Dét er bare ikke i orden. Nu kan jeg så sidde og trille tommelfingre hele weekenden og vente på at det bliver mandag.... Men om der kommer noget kabel, er der jo ingen garanti for mere... ØV	levering
Det gør leveringen langsommelig	levering
Jeg aftaler med Kundeservice at jeg returnerer hele pakken og at min ordre annulleres sammen med mine forsendelsesomkostninger. Efter en måned får jeg så en mail fra Postdanmark om at pakken fra ElGiganten er ankommet - ???? - Kundeservice oplyser mig at ordren ikke er blevet slettet - ???	levering
Bestilte online, og kunne få leveret til døren 2 dage senere. Fik 3 sms'er om leveringen var på vej, og påmindelse om levering.	levering
Træls og dyr forsendelse.	levering
Havde bestilt 4 dvd'er. De ankom i en flænset kuvert. Dem fra post Danmark med bobleplast. Utroligt at hele indholdet var der. Øh hvorfor bruger FONA ikke pap til deres pakker?	levering
Upålidelig leveringstid. Jeg har bestilt en telefon fra Proshop hvor der klart og tydeligt står "På lager, 1-3 dages levering" sendes direkte fra fjernlager. Problemet er så nu at de af to omgange har ændret "forventet hjemme" dato så det ikke opfylder denne lovede leveringstid (jeg regner naturligvis ikke weekenden med)	levering
Fantastisk Levering. Jeg har efterhånden brugt firmaet mange gange, til levering af hardware, og igår bestilte jeg et kabinet (klokken lidt i 5), og har allerede modtaget pakken her til morgen! Fantastisk service, og mange tak! :)	levering
For langsom levering. Jeg er nu for anden gang blevet snydt af løftet om 1-2 dages levering. Det kan tydeligvis ikke lade sig gøre fra Norge(hvorfor tydeliggøres det ikke at varelageret er deroppe) Jeg bestiller en vare onsdag 13/11/13, som jeg skal bruge lørdag formiddag, i sikker forvisning om at den i hvert fald er i postbutikken fredag så. Hvis alt andet glipper og der sker en menneskelig fejl så de bliver 50% forsinket, så lørdag. Nu er det fredag middag, og den er kun registreret som anmeldt i norge, ikke engang som pakket og afsendt. Så nu må jeg stå og se dum ud til det arrangement hvor produktet skulle bruges i morgen.	levering
Men når jeg bestiller i vare med 1-2 leveringsdage, at jeg så nu stadig efter de 2 dage ser at varen ikke er nået til Danmark endnu. Jeg kunne selvfølgelig læse i ordrebekræftelsen at den blev sendt fra Norge.	levering
Alle produkter leveret til tiden inden for de 1-2 dage :D Yderst tilfreds :D	levering
DER ER NU GÅET 21 DAGE. jeg har aldrig i hele mit, oplevet noget så dårligt og ringe service før . og det skal siges jeg køber rigtig tit vare på nettet. Det ville ha gået hurtige at bestille det fra kina...	levering
super hurtig levering. der gik ikke mere end max en dag fra bestilling til den lå i min postkasse. så kan varmt anbefale jer til andre.	levering
Vil til hver en tid købe ved iPhoneGadget igen. Og dag til dag levering klager man vel ikke over?? :) Jeg gør i hvert fald ikke :)	levering
Hver gang har jeg fået den rigtige vare indenfor rimelig tid. Jeg vil anbefale CDON til alle!	levering
Lidt langsom levering, da varen ikke var på lager.	levering
Desuden virkede leverancen noget kluntet. Ved godt man kan have travlt, men kunne godt lige have taget 2 minutter mere i stedet for bare at stille det hele på jorden, lægge en seddel og så smutte.	levering
Så meget tilfreds og Tapeconnection har rigtig gode priser det jeg har sammenlignet, derfor vil jeg klart overveje at købe her en anden gang.	levering
Hurtigt, præcist og til prisen. Kan næppe gøres bedre.	pris
Ganske tilfreds - god kvalitet til billige penge - og Fragtfri forsendelse !	pris
til særdeles konkurrence-dygtige priser	pris
Priserne er rigtige	pris	pris
Hertil har de fornuftige priser - ikke dyrt. Og sparet tid er penge - eller en tur i forårssolen - eller mindre frustration over ringe signal fra Yousee	pris
Det koster 400 kr. at få sendt en vare!	pris
Imponerende hurtig! Jeg bestilte efter kl. 17 og alligevel kunne jeg hente den på posthuset dagen efter! Det kalder jeg dælme hurtig levering. De varmeste anbefalinger herfra :) Varen var også helt fin og som beskrevet på siden. Thumbs up.	pris
Fornuftige priser, bør dog overveje hvad de lover på hjemmesiden.	pris
gode priser ikke mere at sige.	pris
Der findes måske billigere sider at købe fra, men her synes jeg at have fået den bedste oplevelse :D	pris
De havde den billigste pris på et nyt tv sammenlignet med andre.	pris
Elendigt. Kræver 50 kr i gebyr for at få lov til at betale regning.	pris
Kan ikke brokke mig. Priserne er lave og servicen er fin.	pris
Jeg vil rose Lidl fordi de har gode vare til en billig pris. Fortsæt det gode arbejde :D.	pris
Priserne er billige og varerne er i top. Altid en masse spændende vare at vælge imellem. Flinke medarbejdere, med et smil på læben :)	pris
Fin faglighed, god rådgivning og fine afslag på prisen ved samlet køb.	pris
Bestilte torsdag aften de helt nye ear pods til iphone samt et cover. Prisen på høretelefonerne var helt uimodståelige - fx tager Fona tager omkring 450-500 kr. for den lidt ældre model !!	pris
Man skal jo være klar over at meget af det er plasticprodukter, men så er prisen jo også derefter.	pris
De har konkurrencedygtige priser, og det er rigtig tit, at jeg får gratis fragt pga. jeg ikke har handlet hos dem længe eller jeg har opnået et trin på deres bonustrappe.	pris
De gange jeg har handlet grej hos hifiklubben har der ikke været nogen kiksere, ordentlige produkter til ordentlige priser og top professionel rådgivning.	pris
Stort udvalg, gode priser, høj ekspertise til at vejlede.	pris
Generelt skal man ikke forvente en særlig indbydende oplevelse, men gode lave priser.	pris
Prisen var rigtig god, også i forhold til udlandet.	pris
Rimelige priser på kvalitetets produkter, som leveres uden opkrævning af gebyrer til NETS mv. og som desuden også er incl. gratis / fri levering.	pris
Dejligt med en butik, hvor prisniveauet på highend hi-fi ligger på samme niveau, som eksempelvis i England.	pris
Dyrt og dårlig service.	pris
Priserne er for høje, nettet er ustabilt og sådan fortsætter det bare.	pris
Det er for dyrt! Og TDC er ikke lige frem kendt for at være i den billige ende af skalaen. Og hvis man nu fik noget ekstra for pengene så kunne man forstå det, men det er bestemt ikke tilfældet.	pris
Hammerdyrt og flere måneders leveringstid.	pris
Dyrt, men til gengæld er de tekniske løsninger dårlige.	pris
Ved returnering er der heller ingen problemer; du skal blot overholde den meget simple procedure, og pengene er retur indenfor de lovede 2-3 dage. Flot.	rma
i perfekt stand med den lille undtagelse at manualen var krøllet - dette var dog en fejl fra Belgien og ikke noget jeg kan laste firmaet for. 2 dage efter lå der en ny i min postkasse.	rma
Efterfølgende har der været lidt problemer med signalet, og de har været helt utroligt hjælpsomme til at fejlsøge!	rma
Den første jeg bestilte levede ikke op til mine behov og jeg returnerede derfor denne og bestilte en anden hos dem. Retursystemet fungere godt.	rma
Nogle af løsdelene var bare kastet løst ned i kassen, og der manglede en vigtig del. Selvom de uden diskussion eftersendte den manglende del næste dag, koster det alligevel en stjerne.	rma
Jeg købte en ny ledning til mine hovedtelefoner, men det var det forkerte stik jeg fik købt. Jeg sendte en mail til dem om at jeg ville returnere pakken. 3 dage efter at jeg sendte pakken retur stod pengene på min konto. Kan helt klart anbefale dem til andre.	rma
Da jeg skulle oplade den, konstaterede jeg at opladeren ikke passede til computeren. Ved henvendelse i "service"centeret i Gentofte kunne man ikke udlevere en anden oplader, der passede til computeren.	rma
Derfor ville jeg returnere computeren, da det stadigvæk var indenfor 14 dages fortrydelsesret. Dette ville medarbejderen ikke acceptere, da det ikke var den oplader, der hørte til computeren!!! 	rma
Har annulleret min ordre hos dem, men de ønsker dog ikke at annullere min PayPal autorisation, der i skrivende stund er 'Temporary Hold by PayPal'. Det er blot at annullere betalingen, og det har intet med deres lukkede bankkonto at gøre, eftersom pengene jo er holdt af PayPal.	rma
Til gengæld, gik alt som det skulle ved returneringen, og pengene blev tilbagebetalt hurtigt.	rma
God RMA oplevelse. Min laptop gik i stykker og blev lavet uden de store problemer, dog var ventetiden i den længere ende. Men det er jo ASUS' værksted der er langsomme.	rma
Ombytning men ingen penge for returfragt. Jeg købte en komplet PC i samlesæt. Strømforsyningen virkede ikke ved modtagelsen. Jeg sendte den retur med postdanmark som pakke efter den anbefaling, der stod på proshops hjemmeside. Jeg fik en ny strømforsyning uden brok, men de 80 kr. det koster at sende en pakke med StjæleDanmark har jeg ikke fået refunderet. Det fordyrer jo en vare til 333 kr en del.	rma
Ringede til kundeservice og fortalte kun kort hvad problemet var. Og der blev straks bestilt et nyt tv til mig. Og det "gamle" vil blive afhentet på adressen. Så jeg vil ikke engang miste et tv nogen af dagene. Det er faneme service !!!	rma
Jeg kontaktede Komplett.dk for at fortælle dem det, og fik også svar tilbage at det var iorden, min RMA ansøgning var stadig godkendt. Jeg sendte pc/tablet'en tilbage i den originale indpakning. Desværre havde jeg glemt at sende manualerne med, hvilket jeg fortalte komplett.dk Jeg eftersendte dagen efter manualerne, desværre tog det post.dk en uge at leverer pakke nr. 2, Komplett.dk var dog informative i den uge der gik, og fulgte op på om de havde modtaget pakken eller ej. Da pakken kom Komplett.dk i hænde gik der et par dage, og så fik jeg at vide at min RMA sag var afsluttet.	rma
Jeg har nu endelig fået mine penge tilbage, og det er jeg selvfølgelig tilfreds med. Men jeg er stærkt utilfreds med den skandaløse behandling, jeg har fået af Komplett's kundeservice. Mage til ubehøvlet og inkompetent "kundeservice" skal man lede længe efter.	rma
ville gerne give mig pengene tilbage, men ville ikke tilbyde at bytte objektivet til den "rigtige" version (ej heller uden merpris).	rma
Køb ALDRIG nogensinde hos Komplett - hvis noget ikke virker og du sender det retur, så hverken reparerer eller erstatter de det, men derimod ødelægger det og påstår det er DIN skyld så garantien ikke gælder	rma
aldrig nogen problemer med RMA sager. Har kun en enkelt gang haft brug for at returnere en defekt harddisk og den blev bare ombyttet uden brok eller indsigelser. Altid hurtige og positive svar fra deres kundeservice.	rma
Fik en defekt varer, og da jeg ønskede at få mine penge tilbage fik at vide, at jeg næste gang skal læse det, der står med småt! Det er patientens skyld, når denne dør.	rma
Besluttede at jeg hellere ville have et andet mærke i stedet og uden så meget fis fik de tryllet en tilfreds kunde frem på 3 dage!	rma
Købte en vare kom hjem åbnede kassen og opdagede at der manglede noget i kassen da den havde været åbnet før, kørte straks op i netto med varen igen men de vil ikke give mig pengene tilbage. De tog varen meb gav mig ingen penge igen da de sagde at det kunne de ikke men de vil få deres chef til at ringe i dag så det håber jeg for gam at han gør ellers vil jeg nødigt være den butik i aften	rma
Så jeg betalte ikke bare fuld pris men dobbeltpris på den ene. I alt kom jeg til at betale 45 kr. for meget. Jeg opdagede dette, da jeg kiggede på bonen. Men dette først da jeg var kommet hjem. Skrev til netto om dette. Fik bare et svar, at jeg skulle have tjekket bonen i butikken.	rma
Dog modtog jeg et forkert Ipad cover og et defekt iphone cover.. Lidt uheldigt/sjusket. Men om ikke andet så har butikken rettet op på fejlene uden problemer, så her tør jeg godt handle igen.	rma
Bestilte i sidste uge reservedele til min iphone, varerne kom dagen efter. Desværre var der en produktionsfejl i en af skruetrækkerne så gevindet ikke virkede, ringede til kundeservice og forklarede dem problemet, de var meget forstående og sendte straks en ny og bedre skruetrækker. Oven i købet var varen blevet 100 kr billigere, penge som de uden videre returnere til min konto. Det er jo verdensklasse kundeservice :D.	rma
Ingen problemer med at få penge retur, men spil af tid og penge ( retur porto for mig )	rma
Jeg er usikker på at bestille derindefra igen. Syntes også det er for svært at sende retur, da man selv skal udskrive retursedlen. Jeg har nemlig ingen printer.	rma
Kundeservice kan man ikke få fat på, så selvom der er 5 års garanti på maskinen, kan jeg ikke få den byttet! Aldrig om jeg vil råde nogen til at bestille der fra!	rma
Jeg modtog dog hurtigt mine varer, og kunne returnere den ene som var forkert, men det kunne let være undgået, hvis de havde været lidt mere servicemindede.	rma
Jeg sendte min macbook til reparation, allerede en dag efter fik jeg den tilbage, dog var problemet ikke løst. Jeg afleverede den selv samme dag og dagen efter fik jeg den tilbage igen. Nu var problemet løst.	rma
Nu har min RMA sag stået åben i 14 dage uden svar eller returlabel eller anden anderkendelse af at i har en kunde hængende i en efterhånden meget tynd snor.	rma
Jeg kan tilføje at jeg, på hjemmesiden, har søgt efter: "Reklamation" der kom intet frem. Så jeg ved ikke,om der er en speciel procedure der skal følges. I givet fald bør de være bedre til at informere om det!	rma
Desuden er det under al kritik, at det er kunden, der skal betale returportoen, når det er Wupti, der har lavet fejlen. Det er så møgirriterende - jeg vil bare ha´ min printer!	rma